Målgruppe: 0-2 år (infants)

Inden forsøg: Lille eksperiment guide (til forældre, forklare dem hvad der sker i session) - få linjer

Små iterationer er fint
-----
1 uge forsøg
arbjede
1 uge forsøg
arbjede
etc.
-----


CP børn i kategori 4-5 viser tegn på ukontrolleret bevægelser
Elsass har med børn at gøre hovedsageligt i kategori 1-3. 
Desuden viser helt små børn ofte ikke tegn på ukontrolleret motorik forskellig fra "almindelige" børn.

Mennesker man kan snakke med om nødvendigt: Terapeuter, psykologer, lærere mm.


Nedprioritering af exercises, fokus på algoritme-delen, selv-korigerende

Ingen produktkrav på Elsass, ren research og rapportering

Små opdateringer, behøver ikke være alverden, stikordsform

Revidér uger i projekplan


