
Problemstilling
- Børn med cp kan ikke fokusere på caliberering

- HVis vi ikke er sikre på hvad der sker (hvor der fokuseres) : Apdaptivt gæt over en antagelse af hvor participant kigger hen (probobalistisk tilnærmelse)

- Exercises med høj saliency (i deres verden - lyd, popop, peak deres interesse (e.g. ansigter))


- Tag højde for Tobii's model  af øjet (hvor mange dimensioner) og så bestem en transformation ud fra dette i formål til data

- PUPIL LABS


Books
----------
Andrew Duchowski - Eye tracking stuff
Holquist GET THIS


Bojko, A. - HVordan man bruger eye tracking i reklameindustrien


Literaturstudie
-----------
- Vi er intereseret i de her områder
- Hvad har andre gjort?
-- Vi har fundet de her kilder:
--- Søgt på findit.dtu.dk, Google Scholar etc.
---- Inkludér søgekriterier og antal matches på disse
---- Indsnævring: ekslusionskriterier/inklusionskriterier
---- Frasorteret/valgt disse X artikler, som har gjort Y,Z
--- Snowball: De valgte artikler refereres af/til andre artikler (Holmquist)


Projektplan
----------
- Opskriv en liste af potentielle hypoteser samt deres tiltænkte eksperimentopstilling
